Oh
ay
really, she's not going to say anything, but
de verdad no va a decir nada pero es que
then how am I going to keep quiet, Marta, risk something
luego como me voy a callar yo algo marta
because I don't feel like keeping quiet,
porque es que no me da la gana callarme
people are stupid,
gente que es tonta pero tonta de un
really stupid, and they think that
nivel muy muy grande y piensan que
some people can use something to
unas personas pueden utilizar algo como
make money or to
para ganar dinero o para
clean up their image, or I don't know what nonsense I
lavar la imagen o yo no sé las tonterías
'm reading, that they're
que estoy leyendo que me están
writing to me to ask me, I mean, let's
escribiendo para preguntarme o sea vamos
see,
a ver
really, it wasn't agreed upon, it wasn't
de verdad no se ha pactado no se ha
charged, it was
cobrado
n't
no ha sido
premeditated to clean up an image, it's
premeditado para limpiar una imagen es
something that was done with the heart, it was
una cosa que se ha hecho con el corazón
done to help
que se ha hecho para ayudar a las
people, and because people find it hard to
personas y porque a la gente le cuesta
understand that things are done,
entender que se hagan las cosas
simply sorry, that they cut themselves off from
simplemente perdón que se corta por
helping, because people find it hard to
ayudar porque a la gente le cuesta
understand that things are done to
entender que se hagan cosas por ayudar
really help, we live in such a
de verdad vivimos en una sociedad tan
shitty society, so shitty that every time
tan que cada vez que
someone makes a gesture of solidarity, they let
alguien hace un gesto solidario que deja
many, many do it because
que lo hiciesen muchos muchos porque
this is stupid compared to all the things
esto es una tontería con todas las cosas
that can be done, but
que se pueden hacer pero
because people find it hard to
porque a la gente le cuesta trabajo
understand that something has been done to
entender que se haya hecho algo por
help others, I mean, I hope all
ayudar a los demás o sea ojalá a todos
those who criticize, as I said in
aquellos que critican como he dicho en
the previous story  I wish all
el historia anterior ojalá todos
those who criticize us at every step,
aquellos que críticas en cada paso que
who criticize every good social work
éramos que críticas en cada labor social
that is done in the world, I wish
buena que se hace en el mundo ojalá a
all of them would simply dedicate themselves
todos ellos se dedicasen simplemente
and contribute a small grain of sand to
y aportar un pequeño granito de arena en
the world, a small grain of sand and
el mundo un pequeño granito de arena y
now if you want, then you can criticize
ahora si queréis pues volvéis a criticar
again, he will say a lot of things about
volverá a decir un montón de están de
Cesc, but simply, really, I
cesc pero simplemente de verdad qué
wish people would be happy and let the
ojalá la gente esté feliz y dejar a la
people who want to help, then
gente que si quiere ayudar pues que
help, and on top of that, not criticize each other for
ayude y que encima no se critique por
simply helping.
ayudar simplemente